Caption by iceman2k
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
그 누구도 방해할 수는 없으니까
- 데스노트 -
果實が告げた未來
과실이 고하는 미래
夢, 理想にかえる
꿈, 이상으로 바꾼다
誰もが望んだ[終幕]を
누구나 원하던 종막을
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해할 수는 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 내가 보여주겠어
光り輝く
찬란하게 빛나는
世界を
세계를
[ 의혹 ]
놀랐어. 류우가
친목을 다지기 위해서
갑자기 테니스를 치자니
괜한 짓을 했나요?
/ 아니야
그런데 내 실력을 알고서 청한 거야?
걱정 안 해도 됩니다. 야가미군
전 영국 주니어 챔피언이기도 했으니까
국적은 영국이야? 라고 물으면
키라라서 뒤를 캔다고 생각하겠지
좋아. 시험해볼까
류우가는 영국에서 자랐어?
영국에는 5년 정도 살았습니다만
안심하세요. 그런 걸로
L의 정체를 알 수는 없으니까요
아. 그래?
그럼 6게임 1세트를 먼저 따는 쪽이
이기는 걸로 해도 되겠죠
알았어
이건 어디까지나
친목을 위한 테니스
키라인지 판단하는 재료가 되진 못해
하지만 키라는
지기 싫어하는 성격
15:0 입니다
이봐. 류우가
시작부터 이러기야?
선수필승입니다
말을 못한다니 무슨 뜻인가?
죄송합니다. L의 지시 때문에
차장님이라 해도 말 못합니다
지금 어디서 뭘 하는 지 조차?
죄송합니다
이보게. 야가미 국장
이 사건이 공개된 지
벌써 4개월이 지났네
세상 사람들은 경찰도 무능
L도 무능하다고 하고 있어
죄송합니다만 차장님
키라가 두려워 벌벌 떠는 경찰이
어디가 유능하다는 겁니까
차장님도 지금 수사본부가
몇 명인지 아실 텐데요
세상의 이목이
그렇게 신경 쓰이신다면
간부를 비롯한 대부분이..
키라를 피해 도망갔다는 사실도
만천하에 알려주십시오!
나가보겠습니다
야가미 국장
L은 어떤가?
믿을 수 있겠나?
저희보다는 유능하다고 생각합니다
지금도 목숨을 걸고
직접 움직이고 있습니다
이 녀석들 아마추어 맞아?
웬 놈들이지?
야가미 라이토와 류우가 히데키에요
올해 수석으로 입학한 둘이죠
안심해. 야가미
키라는 지기 싫어하지만..
키라가 아니라도
시합은 이기고 싶은 게 보통이다
발끈해서 이기려 들면 키라답다?
그렇다고 일부러 지면
발끈해서 이기려 들면 키라로 보일까 봐
일부러 지는 것도 키라 같겠지?
결국 똑같아
놈도 이 테니스로
프로파일링 할 리가 없어
이 테니스의 목적은 다른 데 있어
그러니 테니스에서도..
내가 이기겠다!
것 봐. 이기려 들잖아
게임 카운트
4 Games to all
그새 심판과 라인맨까지 생겼는걸
선배
야가미 라이토라는 이름이
귀에 익어서 조사해보니까
2002년, 2003년
중학생 챔피언이었어요
중3 때 표창식에서..
"놀이는 중학까지"라고 선언하고
그 후 어떤 대회도 안 나왔어요
저기 저기
그럼 그 중학 챔피언과 싸우는
류우가군은 뭐야?
보인다. 야가미 라이토
네 지금 심정이!
이런 테니스로
친목이 다져질 리가 없어
이건 서로가 친해졌다고
인식하기 위한 의식이다!
이 테니스로 인해
넌 내가 너에게 한발자국 접근할
준비를 했다고 생각하겠지
그리고 너는 내게..
키라만이 아는 것을 말하게 만들겠지
하지만. 넌 먼저 이쪽의
수사상황 같은 걸 보여서
일단 믿을 수 있게
정체를 밝히라고 하겠지
키라 사건을 이야기할 거라면
적어도 지금 키라 사건을 지휘하는 자가
너라는 증거를 보여줘야만 해
그래서. 이제 네가
나에게 요구할 것은..
널 L이라고 증명할
유력한 제3자와의 대면!
즉..
수사본부에 데려가는 것!
무슨 일이든
수비만 해서는 이길 수 없어
이기려면..
공격이 필요하다!
게임 셋
Won by 야가미
6 games 2:4
역시 야가미군요. 졌습니다
나도 오랜만에
실력발휘를 했어. 류우가
목도 마르고
류우가한테 부탁할 것도 있으니까
같이 차라도 한잔 하겠어?
게임에도 졌으니 할 수 있는 일이면
뭐든지 하겠습니다
하지만 그 전에
저도 한마디 해둘 게 있습니다
뭔데?
전 야가미군이 키라가 아닌가
의심하고 있습니다
그래도 할 말이 있다면
뭐든지 듣겠습니다
내가 키라?
아니요. 의심한다고 하지만
1% 정도입니다
그보다 야가미군이
키라가 아니라는 것과
뛰어난 추리력을 가졌다는
확신이 들면
꼭 수사를 도와줬으면 합니다
1%라..
말 잘하는 군
아주 조금이라도 의심하고 있다면
내가 수사본부원을 만나고 싶다고 해도
안 된다고 하겠지
선수를 빼앗긴 건가. 당했어
이 찻집은 내가 좋아하는 곳이야
이 자리에 앉으면
다른 사람이 대화를 엿듣지도 못해
좋은 곳을 알게 됐군요
여기라면 그렇게 앉아도
뭐라 할 사람 없어
전 이렇게 앉을 수 밖에 없어요
평범하게 앉으면
추리력이 40% 떨어지거든요
그런데. 부탁할 일이란 건?
아. 그건 내가 키라가 아니라고
확신이 들 때 말하지 뭐
류우가가 때가 되면 알아서 말해줘
그럼 실례가 될지도 모르지만
야가미군의 추리력을
테스트해봐도 될까요
그래. 괜찮아
재미있을 것 같아
그럼. 우선 이걸 봐주세요
이 세 장은..
키라가 형무소 안의
범죄자를 조종해서
죽기 전에 적게 만들었다고 생각되는
문장들을 찍은 사진입니다
이에 대한 야가미군의
의견을 들려주세요
재미있는데
정말.. 애들 장난도 아니고
사진 뒤에 프린트 넘버가 있어
이걸 못보고...
"L. 알고 있나. 사신은 사과만 먹는다"고
키라가 불러준 대로 문장을 만들면
키라일 가능성이 높다는 건가
하지만 이 정도의 암호를
풀었다고 해서
내가 키라라는
증거가 될 수는 없어
키라가 죽음만이 아니라
대상자의 행동까지 조종할 수 있다면
정말 엄청난 사실인걸
게다가 이건 L을 놀리는 듯한
문장이 암호화되어 있어
각 문장의 맨 위 글자들만 나열해보면
다시 문장이 만들어져
위화감이 없는 문장조합이라면..
L. 알고 있나. 사신은 사과만 먹는다?
하지만 사진 뒤에 프린트 넘버가 있어
그 순서대로 배열하면..
L. 알고 있나. 사과만 먹는다. 사신은
이렇게 되겠지
조금 어색해서 키라가 L에게
이렇게 읽히려 하진 않은 것 같지만
틀렸습니다
사실은 네 번째 사진이 있습니다
이걸 추가하면 이렇게 됩니다
L. 알고 있나
사과만 먹는 사신은..
손이 빨갛다
이 네 번째는 페이크다
내가 범죄자에게 시킨 것이 아니야
이 녀석은 멍청한 건가?
하지만 세 장만 보고 생각하면
내 추리는 완벽하잖아
완벽하지는 않습니다
사실 네 장이 있었으니까
거기까지 추리해야 완벽합니다
야가미군은 문장이 중간에 잘리는데도
3장 밖에 없다고 단정하고
4장 째 사진을 추리하지 못했습니다
이것도 사실입니다
이 녀석..
그렇군. 이건 추리력이 아니라
반응을 보고 있는 거야
계속 끌려 다니다간
이 녀석 생각대로 될 뿐이야
거기까지는 생각을 못했군
뭐 여하튼 키라에 대한
단서가 담긴 문장도 아니잖아
사신이 있을 리도 없고
그럼 만약 야가미군이 L이라면
키라일 가능성이 있는 자와 만났을 때
어떻게 확인할 겁니까?
일반인에게 공개되지 않은
키라만이 알만한 것을 말하게 만든다
지금 류우가가 하는 것처럼
굉장하군요
방금 그 질문을
몇몇 형사들에게 했지만
대답하기 전까지
대부분은 몇 분씩 생각했습니다
하지만 야가미군은..
순식간에 수사관과 키라의 입장에서
생각을 해냈습니다
굉장합니다
야가미군의 추리력은
너무 뛰어난 추리를 하면
혐의가 더 깊어지는 것 같은데?
네. 3%로
하지만 그만큼 함께 수사하고 싶다는
마음도 강해졌습니다
저는 야가미군이 키라라해도
수사에 협력해줬으면 좋겠습니다
무슨 말인지 알겠습니까?
내가 협력하면
수사가 진척될지도 모르고
만약 키라라면
꼬리를 밟힐지도 모른다
즉. 수사와 취조를 동시에 할 수 있다
좋은 생각이라고 봐
하지만 착각하는 거 아냐? 류우가
난 분명 키라 사건에 흥미를 갖고
취미로 추리를 하고 있지만
난 키라가 아니니까
키라에게 죽임 당하는 건 싫어
뭣보다 류우가도
키라가 아니라는 증거가 없잖아?
한쪽만 일방적으로
취조 당하는 건 이상하잖아?
둘 다 키라가 아니라는
증명을 할 수는 없어
하지만 류우가가 L이라고 한다면
그건 증명할 수 있겠지
예를 들자면 수사본부의 일원이나
아버지에게 L본인이라고 증명 받는 것
그렇게 할 수 없다면
함께 수사할 수는 없어
말 잘하는 군. 야가미 라이토
지기 싫어하는 부류의 전형이야
7%.. 어쩌면 정말..
수사본부 사람을 못 만난다는
말은 한번도 안 했습니다
지금 전 수사본부에서
아버님과 함께 수사하고 있습니다
그 수사본부에 야가미군을 데려가면
수사에 협조해주겠다
그렇게 해석해도 되는 거군요
이 녀석 무슨 생각을 하는 거야?
실례하겠습니다
나도
네
류자키. 큰일입니다
라이토. 아버지가..
야가미군!
아버지가.. 심장발작?!
DEATH NOTE : How to use
정확한 사망조건은 사신도 모르기에
스스로 검증해보는 수 밖에 없다
DEATH NOTE : How to use
데스노트에서 잘라낸 페이지나 쪽지도
데스노트의 모든 효력을 갖는다
그럼 내일 필요한걸 챙겨서
다시 올게요
라이토. 잘 지켜라
/ 네
정말 단순 과로죠?
그래. 쓰러질 때는 순간
키라인가 싶었다만 괜찮다
요즘 무리를 좀 했던 모양이다
아드님이 키라로 의심받고 있다면
더 그렇겠죠
그런 것까지 아버지에게?
네. 전부 이야기했습니다
제가 L이라는 것도
그렇다. 그가 L이다
제3자가 알 수 없도록
우리는 류자키라고 부르고 있다만
틀림없는 L이다
이 녀석이 진짜 L
아버지가 확인해줬어
적어도 지금까지 경찰을 움직인 L이야
이 녀석과 수사본부 사람을
전부 없애면..
아니. 그렇게 단순하진 않겠지
안달할 것 없어
이제 차근차근 조사하면 돼
아무튼 지금은
아버지를 걱정하는 야가미 라이토다
그런데 류자키
아들과 이야기를 해보니
의심이 풀리던가?
의심이라고 해도
아주 희박한 확률입니다
다시 한번 설명하겠습니다만
키라는 일본에 들어왔던
FBI수사관 12명을 죽였습니다
그들은 일본경찰 관계자를
미행했었습니다
그 중 한 명. 레이 펜버
특히 그의 죽음에
이상한 점이 많습니다
그리고 그가 조사하던 자 중에
내가 있었다
이건 의심받을 만도 하군
아니. 류우가의 말대로
그 외에 의심할 대상이 없어
야가미군의 추리력은 대단하더군요
언제나 정확하고 빠릅니다
류우가. 수사에 협조하겠어
류우가가 L이라는 건
아버지께서 증명해주셨으니까
그리고 키라를 붙잡아서
내가 키라가 아니라는 것을
증명해 보이겠어
라이토
너는 앞으로 공부해서
경찰청에 들어가야 한다
그 뒤에 해도 늦지 않을 것 같은데
무슨 말이세요. 아버지
그래서는 몇 년이 걸릴지 모르잖아요
그리고 약속했잖아요
아버지께 무슨 일이 생기면
제가 키라를 사형대로 보내겠다고
이 아들이 키라 일리가 없어
도저히 연기 같지 않아
아니. 연기라고 하면 너무 서툴러
들어봐라. 라이토
키라는 악이다
그것은 사실이야
하지만 요즘 난 이런 생각도 한다
나쁜 것은 사람을 죽이는 힘이다
그런 힘을 갖게 된 인간은 불행하다
어떻게 사용하든..
사람을 죽여서 얻는 행복 따위
진정한 행복일 리가 없어
맞는 말씀입니다
만약 키라가 그 힘을 우연히 갖게 된
평범한 인간이라면
정말 불행한 인간입니다
류자키. 미안하게 됐네만
가급적 빨리 복귀하겠네
저기..
면회시간 끝났는데요
류우가
내가 키라가 아니라고
증명할 방법이 없을까?
야가미군이 키라가 아니라면
그런 짓을 할 필요는 없잖습니까
그만 좀 해!
키라라고 의심받는 사람이
어떤 기분일지 생각해봐!
기분이 굉장히 더러워지는군요
그러니까 1개월 정도
TV도 없는 곳에 넣고 감시한다든지
보통 그런 짓까지 해가며
의심을 풀고 싶을까
안됩니다. 그런 인권을
무시한 일은 할 수 없고
무엇보다 용의자가 말하는 안을
취할 수는 없습니다
그렇군
걱정 마십시오
키라가 아니라면 곧 알게 될 겁니다
게다가 오늘 야가미군과
아버님의 대화를 듣고
키라가 아닐지도
모른다고 생각했습니다
그럼. 아버님 간병 잘하시길
잠깐 하나만 더
수사에 협조하겠다고 했지만
아버지가 기운을 차리실 때까지
당분간 아무 것도 못할 것 같아
알고 있습니다. 그럼..
류우가 히데키, 류자키
내가 싸워온 L이 저 녀석이다
진짜 이름은..
야가미 라이토
키라가 아닌 건가
류크
/ 응?
난 노트를 주워 이 힘을 갖게 된 것을
한번도 불행하다고 생각한 적이 없어
이 힘을 가진 나는
최고로 행복해
그리고 최고의 세계를 만들겠어
노트를 갖게 돼서
라이토가 불행해지든 행복해지든
그딴 건 내 관심 밖이야
다만..
보통 사신과 얽힌 인간은
불행해지나 보더군
그럼 류크는 보통이 아닌
패턴을 보게 될 거야
헤. 그거 고맙군
뭐야? 이런 기획 밖에 못내?
너희들! 키라 특방하면
뭐든지 시청률이 나올 거라고 봐?
지금까지 내 방송이
시청률 높았던 건
다른 곳에서는
안 하는 소재를 다뤄서야
알아? 문제는 소재야 소재
괜찮은 건수를 건져오란 말이다
아무리 그러셔도..
경찰은 입다물고 있고 힘들어요
멍청아!
소재가 없으면 가짜라도 좋으니까
직접 만들란 말이다!
데메가와 PD님 속달입니다
뭐야 이건?
누가 보낸 거야?
이 자식들아 이런 거야
이런 걸 가져오라니까
이거 흥분되는 데
키라가 전세계에게 보내는 메시지
지시에 따르지 않는다면
귀사의 사장부터 죽여가겠습니다?
누가 안 따르겠어?
이게 사실이라면 엄청난 일이야
아. 너무 좋아서
두근거림이 멈추질 않아
[ 계속 ]
誰にも見れないユメを見た
누구도 볼 수 없는 꿈을 꾸었다
いらないものは全て捨てた
필요 없는 것은 전부 버렸다
ゆずれない想い
양보할 수 없는 마음
この胸に宿して
이 가슴에 품고서
まだ現實と理想のスキマにいて
아직 현실과 이상의 사이에 있어
犧牲の枷に足をとられても
희생의 족쇄에 발이 묶인다해도
溢れる衝動を押さえきれない
넘치는 충동을 참을 수 없어
つよくもとめる心があるから
너무나도 강하게 원하고 있으니까
いつわり, 恐れ, 虛飾, 憂い
거짓, 두려움, 허식, 고통
さまざまなネガティブに
갖가지 네거티브에
とらわれるほど弱くはない
사로 잡힐 만큼 약하진 않아
孤獨も知らぬ trickster
고독도 모르는 트릭스터
[ DEATH NOTE : 다음화 예고 ]
지금 상황대로라면
4일 후에 L이 매장될 확률이 높아
역시 신은 내 편이었어
뭐 그 신이 사신이기는 하지만
다음화 [ 돌입 ]
Caption A/S : www.iceworld.net